
¡Nos alegra darle la bienvenida a Financia Seguro!

Estimado (a) {Financiacion.nombre_completo},

Agradecemos haber confiado en nosotros para gestionar la financiación de su póliza de seguro.

A continuación, le proporcionamos los documentos e información necesarios para completar el proceso de financiación:

- **Proyección de Pagos**: En este documento encontrará el detalle de su obligación financiera. Esta proyección es solo una referencia y puede variar si los pagos se realizan en fechas diferentes a las estipuladas. En caso de mora, se generarán intereses adicionales los cuales serán cobrados en la cuota final del crédito.

- **Carta de Autorización de Tratamiento de Datos Personales**: Este documento es esencial para cumplir con los requisitos legales relacionados con el manejo de sus datos personales durante el proceso de financiación.

Para iniciar el proceso de financiación, le solicitamos realizar el pago de la primera cuota, por valor de $ {Financiacion.valor_cuota_inicial}. Este pago puede efectuarse a través de nuestra página web, escaneando nuestro código QR, por llave Bre-B o a través del link de pago que encuentra en la parte inferior. Tenga en cuenta que al realizar este pago usted estará aceptando las condiciones del crédito.

Si necesita asistencia con el pago o con la firma digital de los documentos, puede contactarnos a través de nuestro canal de WhatsApp **+57 316 241 1394**, donde le brindaremos el soporte necesario.

Saludos cordiales,
